1.Estee Lauder雅诗兰黛特润修护肌透精华露 50ml 日上免税价格：597元 雅诗兰黛的王牌产品自然是日上免税行里的热销商品，其中首推雅诗兰黛ANR脸部精华液“小棕瓶”的神奇功效使它早已被广泛推荐，是轻熟肌到成熟肌肤都可以使用的面部保养品。日上行的优惠幅度相当具有竞争力。
2.Lancome兰蔻清滢柔肤水（干性）400ml 日上免税店价格：255元 兰蔻粉水，水虽然很稠，但是渗透力不错，很快就被肌肤全部吸收，使用之后能够明显感觉到肌肤变柔软了，保湿效果很好。这款水还是推荐给干性以及敏感肌肤使用。
3.Clinique倩碧卓越润肤乳 125ml 日上免税店价格：205元 黄油是倩碧经典三部曲的最后一步。分有油版和无油版，黄油安全、经过过敏性试验，百分之百不含香料。虽然叫黄油，但是吸收后皮肤非常水润细腻，脸上明显水润和有光泽了，效果很明显。
4.LA MER海蓝之谜精华面霜 60ml 日上免税价格：1866元 这款面霜最神奇之处在于可以修复皮肤，祛痘淡印淡化细纹等功效！修复再生能量的秘决在于其独特的使用方法。建议晚上洁面护肤之后使用，这样睡眠期间皮肤细胞的修复效果更佳哦！
5.Shiseido资生堂红妍肌活精华露 860元 日上免税价格：610元 大名鼎鼎的红腰子——“傲娇精华”，针对肌肤的免疫而研发的，皮肤对外的抵抗力会越来越好，能给皮肤保湿、抗炎、抗氧化、促进后续产品吸收。