Q:化妆水、乳液、霜是不同的品牌，可以将不同品牌的护肤品混合使用吗？ A: 如果你想要一种效果，可选择用同个品牌的系列，如果是想要改善多个问题，其他品牌结合使用也是可以的。敏感肌肤切记，更换品牌前，建议要先对皮肤进行过敏性测试。
Q:化妆水中的酒精、香料有害吗? A: 您好，这个需要仔细看成分标示，大部分化妆水几乎都含酒精，酒精有消炎、镇静的功效，常见于治疗青春痘的药水中，可能引起过敏。一般来说，化妆水标示含酒精，却闻不到酒精味，拍上去也没有很快挥发的清凉感，代表浓度很低，但姐妹们对此不用太担心。
Q:我每天都有用水、乳，坚持护肤，但为什么还是感觉皮肤干燥？ A: 您现在在用什么品牌的产品？护肤顺序是什么样的呢？出现这种情况，有可能是你正在用的产品滋润度和油性都不够，现在是冬季，皮肤容易干燥、起皮。您是干性肤质，我推荐您使用雅诗兰黛这款产品。
Q:敷完面膜需要洗脸吗？ A: 要洗脸的，面膜的作用是隔绝空气将营养导入皮肤，拿掉面膜时皮肤已经处于饱和状态，能吸收的基本就吸收掉了。如果不把脸上的营养液洗掉，直接涂护肤品的话会影响皮肤对这些护肤品的吸收。另外，面膜上的一些营养物质如果在脸上滞留时间过长，会造成肌肤敏感。对原本就是敏感肌肤的人来说，更容易长痘或是出现红斑。
Q:睡眠面膜一定要敷着过夜吗？ A: 不是，很多人都认为睡眠面膜一定要过夜，这样才可以发挥出面膜的全部功效。不过如果使用睡眠面膜感到油腻（油性皮肤容易出现这种情况），就不需要带着面膜过夜，只要在脸上敷30分钟，就可以用清水洗净做后续的护肤。
Q:长痘痘是因为脸没洗干净吗？ A: 长期清洁不彻底，皮肤里的残留物会阻塞毛孔，引发粉刺、痘痘等问题。但是过度清洁同样也可能导致脸上痘痘冒不停。过度清洁会引发皮肤炎症，使用温和的清洁产品更好。即使是油性皮肤，每天洗脸的次数也只要2次，早晚各1次，在清洁肌肤的同时更要注意肌肤的保湿。
Q:有必要又是用日霜又是用晚霜的吗？日霜晚霜真有那么大差别吗？ A: 日霜晚霜差别大了！白天，皮肤在恶劣的环境中进行新陈代谢，它最大的敌人就是阳光、脏空气、污染物对它的侵蚀。晚上11点至凌晨5点是皮肤细胞生长和修复最旺盛的时候，这时候细胞分裂的速度比平时快8倍左右，因而对护肤、滋养品的吸收率特别高。所以，这时候最需要的是滋养肌肤，加速细胞的新陈代谢。简单来说：日霜最大特色在防护、隔离，而晚霜最大功劳则是修护、滋养。
Q:补水与保湿不是一回事吗？ A: 补水和保湿是完全两个不同的概念！打了个比方——假设皮肤是一个瓶子，补水就是往瓶子里倒水，而保湿则是盖上盖子，防止水分漏出来。补水就是直接给皮肤补充水分，理想的补水效果则是水分子滋润肌肤角质层，并穿透角质层进入肌肤深层。保湿则是防止肌肤里的水分因外界环境影响而流失，并在皮肤表层形成保湿膜，牢牢锁住水分。能补水的护肤品不一定有保湿效果哦～
Q:怀孕之后到底能不能用化妆品？ A: 当然能！母爱伟大，为了宝宝的健康，会放弃很多事情。比如爱美这件事，收起漂漂亮亮的小短裙，迷人的小高跟，化妆都已成往事，你可以放弃这些，但一定不能忽视保养肌肤。但是，肌肤却并不会因为怀孕就会停止老化。
Q:怀孕期间，指甲油还能用吗？ A: 不建议使用。大多数指甲油中会添加邻苯二甲酸酯和甲苯，会影响胎儿健康，所以不建议使用。
Q:怀孕不能染发吗？ A: 孕妇不宜使用染发剂，某些成分可使皮肤产生过敏反应，孕妈妈必须远离，且其通过气味进入孕妇体内，产生不良影响。孕期尽量避免吧。另外有些化妆成分需注意尽量避免：不可以用：含有A 酸 Retinoids、水杨酸 Salicylic acid、挥发性精油等要避免使用。
Q:运动时需不需要卸妆？ A: 需要喔，运动前最好是卸干净所有的彩妆和防晒；因为在运动时会出汗，毛孔就会张开，汗和彩妆的一些成分就非常容易阻塞毛孔，从而诱发痘痘。特别是如果您脸上容易长痘痘，一定不要为了一时的好看而运动前不卸妆。
Q:有变色、防晒功效的润唇膏需要卸妆吗？ A: 需要。因为具有变色、防晒功效的唇膏不可避免的会添加入一些化学物质，所以就不适合被吸收到皮肤里，长时间不卸妆会色素沉淀，对嘴唇不利，如果白天使用了这些唇膏，晚上最好是要卸妆。
Q:保湿精华真的可以让皮肤保持水润吗？ A: 可以，您不要怕麻烦不涂保湿精华，或是觉得它没有必要。其实保湿精华才是最强效的部分，不可忽略，它的有效成分含量高，含有活性成分，渗透性往往比一般的护肤品吸收度更好。只涂化妆水和面霜不涂保湿精华，保湿力不持久，也不会有其他太多的改善作用。
Q:用脱毛膏脱毛会不会使毛发更旺盛？ A: 请您放心，不会的。之所以脱完毛后会感觉长出来的更加粗硬了，这是正常的，但不意味着脱毛膏对毛做了什么改变。其实脱毛膏在脱毛时把毛皮肤以上的半截细小地方刮了，皮肤下面的粗硬部分的毛还在，等它长出来后，才会给人一种错觉好像是脱毛膏让毛发更加“旺盛”。
Q:洗脸洗的越久越干净吗？ A: 不是，皮肤分布着大量的皮脂腺，皮脂腺可分泌皮脂。而脸部皮脂腺正常分泌的皮脂不一定不好。如洗脸时间太长，会过度消耗正常分泌的皮脂，皮肤会失去保护。有时，会变得更干燥，形成干燥型油性肌肤。所以洗脸每个部位洗20秒左右就够了，对特别干燥的地方时间要再短点。