Q:	23款奥迪A6L里程行驶3000公里，提示更换机油？	A:	新车的话，说明书上说是1W公里/1年以先到为准去保养，4S说的是3K公里做首保，很多人开5K左右去保养，其实这个无所谓，看你喜好，反正首保是免费的。主要的一点，是看你机油盖上有没有写机油型号，如果写清楚的0w-20，那你到4S店一定要和技师说明，必需换0w20，要不然4S给你首保的时候一般给用0w40或者5w40、5w30等标号的机油。你要求严格按照机油盖上写的型号进行保养，就可以了
Q:	23款A6L 40 上好牌照后 一脚踢后尾箱弹不开	A:	上个牌增加重量了，把三脚警示牌拿下来，应该就可以弹起了。
Q:	a6l 45 有必要上4驱吗？	A:	说实话，除非雨雪天气，4驱有一定的作用。可扪心自问，你之前开的车也是四驱么？不也照样开么？当你犹豫的时候，就证明四驱对你真的不一定有用。你向我提的45两驱甄选动感，选装了20寸轮毂和前后座椅加热，说实在的跟4驱差不了多少钱。至于说A6L不上四驱不如530的，我建议自己亲自试驾看看适不适合你自己。我10月份提A6L的同时提了辆E300L运动豪华。我是5、6、E，三选二，试驾了一天530直接放弃。这代5系自己真心不喜欢
Q:	奥迪服务续费和流量续费	A:	1.服务费就是奥迪互联（APP控车、SOS紧急呼叫等功能）这个是买车激活之日起3年免费，3年到期后车机会提示各种互联服务到期，到那时候再续费。2.流量是买车起送1年通用流量，每个月6G，1年后到期，后续流量就要自己用APP买了，如果没有流量车机的新闻、天气、娱乐等功能使用不了。
Q:	关于新款A6L的几点问题，想问问现在的奥迪还烧机油吗？还想问问奥迪的BO音响效果怎么样？	A:	首先888发动机17款以后的都不烧了，以前的是发动机本身缺陷，只能是烧的多或少，17款以后任何奥迪车型基本都不会烧机油了。我已经15万公里，一万公里也会少一升左右，但已经不影响使用。BBA三大主流车型A6，5系，E系，相比较没什么操控的差别，只要是动力相同的款式，比如45和530比较，体验后多数都是心理作用，至于说晕车，更加是心理作用，车不存在问题。但是A6的四驱确实比530领先有优势。如果是四驱款的，其他配置也会比领先款要丰富很多。BO音响相比丐版的，会好很多，功率大环绕效果足，路途远听听歌什么的很舒服，前提是要听原版高清的，普通的mp3效果和丐版的差不多。
Q:	新款奥迪A6一箱油可以跑多少公里啊	A:	2.0T，45，C8，前驱，高速跑的多，一箱油1100+的样子吧。如果是长途下面一半一半，那就是900-1000的样子
Q:	现在开的是2015款Q5，换车请教，现在3.0TA6L如何？	A:	我EA839 3.0T的发动机，稳，快，狠。开了3年7万公里 因为高速占50以上，7500公里换一次0W20机油，完全不烧机油
Q:	奥迪A6L都有多少排量的？	A:	奥迪A6L的排量有1.8T、2.0T、2.5L、3.0T四种排量。新一代的奥迪A6L采用了第三代1.8TFSI发动机，性能进一步升级，并降低油耗。扭矩高达320Nm，动力澎湃，更让同级别发动机无出其右。输出功率为200kW的45TFSI车型配备Stronic双离合变速器和quattro全时四轮驱动系统，0-100km/h加速时间仅需6.5秒。奥迪A6L基于MLB-Evo这一先进平台打造。平稳宽大的前脸，折角引擎舱线条是突破曾经的痕迹，优雅的线条从车头传递至车尾，现代设计与工业制造巧妙结合，经典与突破并存。奥迪A6L全新升级第三代信息娱乐系统(MIB3)搭载安卓车机平台 Asterix，和令人赞叹的虚拟座舱，宽阔的车内空间，可以让人尽情舒展，而优雅的氛围灯组件，总能恰当其时的创造更舒心的环境氛围，就像时空就在手中被驾驭着。另外奥迪整体式预安全系统上扩展了对车辆行驶时前后环境的监测功能，雷达传感器也可随时监控车辆侧面区域，危急情况下，预防式保护系统会自动启动。一汽奥迪出行业务现已全面完成业务升级，移至奥迪官方精心打造的车主粉丝平台“一汽奥迪APP”，配备全新全系的奥迪车型，并提供免费取送车服务。
Q:	奥迪A6L属于豪车吗	A:	1、属于豪车。奥迪A6L属于一线豪华品牌大中型轿车，和宝马5系、奔驰E级是同级别产品，奥迪A6L搭载的奥迪驾驶模式选项，具备舒适、运动、自动、高效及个性五种驾驶模式供您选择。2、个性模式允许您对驾驶体验相关功能进行个性化设置；舒适模式能在长时间旅途中为您提供最惬意的驾驶体验；随着驾驶模式不同，发动机和变速器对油门位置变化的响应方式也不同，有时响应更直接迅速，有时则更均衡。同时换档条件根据不同驾驶模式也会有所不同：动态模式下发动机在转速较高时才换档，而在舒适模式下发动机转速较低时就会换档。此外，弯道照明系统也会根据不同驾驶模式而自动调整。
Q:	如何使用奥迪a6l启停功能 奥迪a6l启停功能怎么用	A:	1、控台的挡把上方的屏幕上设置，取消了以往的机械按键，启停功能默认开启，需要关闭时，直接触碰按键位置即可。2、自动启停功能只能每次手动关闭或通过刷隐藏永久关闭该功能。3、奥迪a6l是第一款进入中国市场的奥迪车型，这款车的尺寸为长5036mm、宽1874mm、高1466mm，轴距为3012mm。奥迪a6l发动机盖的高度略有提升，进化为六边形设计的一体式进气格栅内的镀铬饰条呈水平排列，配合设计师巧夺天工的前车灯设计，前脸呈现出宽扁的视觉效果。
Q:	奥迪A6的车灯如何用 奥迪a6l的自动大灯怎么用	A:	1、当AUTO键亮起时，代表自动大灯开启。按一下开启近光灯，再按一下开启示宽灯，接着按一下关闭灯光。再按一下又重新开启自动大灯。2、转向灯和驻车灯：在点火开关打开的情况下，如果将转向灯操纵杆移动到相应的位置，那么即开始闪光。在点火开关关闭时，请打开驻车灯。3、远光灯和远光瞬时接通功能：把操纵杆移动到相应的位置：远光灯，远光瞬时接通功能（通常示意对方时使用），在组合仪表中，远光灯指示灯会亮起。4、雾灯开启：在方向盘的左下方，有前雾灯、后雾灯的开关按钮。按下去便开启相应功能，再次按压时关闭。
Q:	奥迪A6L怎么连接蓝牙？	A:	1、首先手机、车载蓝牙设备要建立配对关系。分别开启手机、车载蓝牙设备的蓝牙功能，并将手机蓝牙设置中设为“所有人可见”或可被搜索或开放检测；2、在手机中搜索蓝牙设备，查找到之后选中进行配对连接，配对密码为：0000，完成配对后则连接成功。（有的蓝牙配对密码为：1234）3、车载蓝牙与手机蓝牙配对连接成功后，可以在车载蓝牙上拨打和接听电话；在手机上播放音乐，可在车载蓝牙设备上欣赏音乐。
Q:	奥迪a640和45怎么查	A:	主要区别还是发动机的动力，其次配置不一样，40的要少一些配置，45的有智能进入和无钥匙启动功能，分区空调，双天窗等。以下是奥迪A6L的相关介绍：1、外观：全新奥迪A6L的外观相比现款年轻了许多，特别在运动感、时尚感上有了明显的提升。其采用了奥迪全新的家族式设计风格，拥有更为宽大、舒展的六边形进气格栅，并装配了运动感较强的前后包围。2、配置：全新奥迪A6L全系标配胎压监测、非全尺寸备胎、LED大灯\u002F尾灯（带流水转向灯和大灯清洗）、渐进式转向系统、前排座椅电动调节电动腰托、奥迪虚拟座舱、定速巡航、前\u002F侧气囊气帘、自动启停、奥迪整体式预安全系统基础版\u002F城市版、Audi-Connect互联科技等。
Q:	奥迪a6l如何退出导航五步快速解决问题	A:	1、在导航中点击退出3G界面。2、点击设置，找到“导航”功能项，进入后可见放大镜图标下面提示“自动运行导航软件”。3、将“ON”更改为“OFF”即可。4、导航一体机是加装上去的话，一般是在熄火断电前手动关闭掉导航一体机的电源，然后再熄火断电，这样下次启动车子的时候就不会启动导航了。5、关闭电源的方式一般是长按导航一体机的电源键。
Q:	新款奥迪a6座椅加热怎么用？	A:	主副驾驶座椅配有电动调节功能，可以对座椅的前后位置、靠背、高低以及腰部支撑进行调节。1、此外还可以在空调面板处开启座椅通风加热功能，当然了，只有尊贵型与豪华型是标配了这两项功能，不过其他车型也可以选配。2、在奥迪A6L座椅两侧有座椅的调节按钮，具体的使用方式如下，按压按钮A，调节腰部支撑，前后移动按钮B，调整座椅的前后位置。如果想调节座椅的高低，可以向上提或向下压按钮B的前端。3、前后移动按钮C，调整靠背的角度，在空调控制面板处可以打开或关闭主副驾驶座椅的加热或通风功能，并且两个功能都具有三个挡位，根据按钮指示灯亮起的数量显示挡位。4、奥迪A6L座椅属于常电设备，即使关闭了点火开关人可以电动调节座椅。座椅的位置最好不要让驾驶员的胸口与方向盘主气囊的距离小于20cm，否则发生事故时不能总分发挥气囊的保护作用。
Q:	奥迪A6L仪表盘时间怎么调？	A:	奥迪A6L仪表盘调时间的具体操作步骤如下：1、踩下奥迪A6L的刹车踏板，用以接通全车电源。2、按下奥迪A6L的一键启动键。3、按下奥迪A6L的仪表板左侧按钮选择调整小时数。4、按下奥迪仪表板右侧的调整键，每按一次增加1小时。5、再次按下仪表板左侧的调整键，调整分钟数。6、然后按下仪表板右侧的调节键。7、每按一次增加一分钟。
Q:	奥迪a6l示宽灯如何关闭 奥迪a6l示宽灯怎么关	A:	1、在方向盘左边的灯光控制杆上，将旋钮扭转到OFF的位置就可以关闭。2、示宽灯。表示车宽的灯，同样圆形代表车灯，横线代表光线，光线分向两边。通常在夜幕刚刚降临时使用。3、前后雾灯。圆形代表车灯，横线代表光线，曲线代表雾气。雾天光线照不远，所以标志上有个曲线挡住了光线。光线在前就是前雾灯，光线在后就是后雾灯。通常在雨、雾、雪天使用，极端天气时最好打开雾灯而不是双闪灯。
Q:	奥迪a6星空顶加装需换顶棚吗	A:	奥迪A6L改装星空顶原车的网状织布材料很难进行加工，所以需要对整个顶棚进行改造，而星空顶的灯珠亮光的投射，同样也需要深色背景才能展现出梦幻的效果。我们就采用翻毛皮这种高档材料进行全面覆盖，插入数千个导光灯珠，才能让整个内部氛围看起来更加协调而又不失格调感。
Q:	奥迪汽车里的“A6L35TFSI”中的35是什么意思？	A:	2012年发布的2013款奥迪车排量的新叫法，是根据加速来算的，而不是排量，我来罗列一下：\x0d\x0a\x0d\x0a新A4L：\x0d\x0a30TFSI 就是 1.8T\x0d\x0a35TFSI 就是 低功率 2.0T\x0d\x0a40TFSI 就是 高功率 2.0T\x0d\x0a\x0d\x0a新A5：\x0d\x0a40TFSI 就是 高功率 2.0T\x0d\x0a50TFSI 就是 低功率 3.0T\x0d\x0aAudi S5 是 高功率3.0T\x0d\x0a\x0d\x0a新A6L：\x0d\x0a30FSI 就是 2.5L\x0d\x0a35FSI 就是 2.8L\x0d\x0a50TFSI 就是 高功率3.0T\x0d\x0a\x0d\x0a新Q7：\x0d\x0a35TFSI 低功率 3.0T\x0d\x0a40TFSI 高功率 3.0T\x0d\x0a\x0d\x0a由于车的大小、重量、车型都会影响到车的加速，在新A4L和新Q7中，尾标同样都是40TFSI，但A4L是2.0T，Q7却是3.0T，由此可以看出，奥迪新的尾标不代表排量，而是代表加速值。
Q:	如何调节奥迪a6l显示屏亮度 c6奥迪a6l显示屏亮度怎么调	A:	1、奥迪A6L仪表灯的亮度是根据外界的亮度来调节的。外界越亮，仪表灯亮，越暗，仪表灯越少。那是为了提醒你该开大灯了。如果仪表灯一直亮着，就打开自动大灯。2、A6L仪表盘的面罩下制作了各种指示灯或警示灯，如冷却液液位警示灯、燃油量警示灯、清洗器液位指示灯、充电指示灯、远近光调光指示灯、变速器档位指示灯、防抱死制动系统(ABS)指示灯、驱动力控制指示灯、安全气囊(SRS)警示灯等。
Q:	奥迪a6l怎样设置锁车提示 奥迪a6l如何设置锁车提示	A:	1、奥迪A6L设置锁车声音是需要刷隐藏才能设置，以奥迪A6L2021款40TFSI豪华动感型为例：这款车的生产厂商为一汽大众奥迪，级别为中大型车，能源类型为汽油，变速箱为7挡双离合，车身类型为4门5座三厢车，最高车速每小时为230千米。2、该车长宽高分别为5050mm、1886mm、1475mm，轴距为3024mm，进气形式为涡轮增压，驱动方式为前置前驱，助力类型为电动助力，车体结构为承载式。
Q:	奥迪A6L中控锁如何设置 奥迪A6L中控锁设置方法	A:	1、一直按住奥迪a6l操作面板的音量调节按钮,直到显示屏缩回去就可以了。2、这个功能可以通过中控屏幕来选择关闭和开启,按CAR选择车辆设置。选择中控锁设置,开启功能就可以了！按住音量调节键即可关闭汽车的显示屏。
Q:	23款奥迪买致雅还是动感两驱好	A:	动感两驱。1、23款奥迪雅版表现更为沉稳优雅，强调的是豪华、雅致；2、23款奥迪动感型则是表现出动感、运动。23款奥迪A6L前脸采用了全新的家族式设计风格，拥有更为宽大、舒展的六边形进气格栅，并装配了运动感较强的前后包围。矩阵式LED大灯和带动态转向灯的LED尾灯成为新车标配。另外，这款动感型还采用了S-line外观套件。
Q:	奥迪A6L升降高音 奥迪a6l升降高音效果如何	A:	1、卓越非凡的高音音质，高音采用“声学透镜”技术，声音自然而丰满。2、把音频有针对性的在有限的汽车空间呈现出更有层次感，更清脆利索的声音效果。百听而不厌，当旋律想起来的时候，心随乐动，这就是奥迪升降高音。3、十万次的上下升降的测试，确保每一个产品都是精品。“国际标准，质量为先”用你自己的方式享受它，让驾驶回归殿堂级音乐盛宴，来自顶级座驾的天籁，当旋律响起来的时候，心随乐动。
Q:	奥迪a6l车钥匙电池怎么更换 奥迪a6l车钥匙电池如何更换	A:	1、奥迪a6l遥控钥匙换电池先按住锁扣，先拔出机械钥匙，此时找到电池架的卡扣位置按住塑料卡扣，拔出电池架，电池是反向安装的注意图示“+”号正极一面向下，装完新电池，按照步骤倒序装回即可。2、遥控钥匙是指不用把钥匙键插入锁孔中就可以远距离开门和锁门，其最大优点是：不管白天黑夜，无需探明锁孔，可以远距离、方便地进行开锁和闭锁。
Q:	奥迪A6L远光灯怎么打开	A:	1、首先，按下车辆方向盘下方的按键，启动车辆发动机，否则不能使用照明系统。2、之后，在驾驶舱的图形位置可以找到车辆的照明控制系统。3、将灯光控制旋钮转到图标位置可以打开车辆的近光灯。4、稍后，向上或向下转动方向盘下方的灯光调节旋钮进行远光灯的打开。
Q:	奥迪a6l车门如何设置 奥迪a6l车门门框怎么调	A:	1、车门上有两个按键，画着开着和闭着的锁的图标，对应着相应的功能。行车中会自动落锁。空调区域按on键，然后使auto键亮起启动自动恒温功能，会根据温度自动调节风量大小。2、温度旋转旋钮调节，驾驶员位置和附驾分别左右对应。出风位置按带有小人的键，旋转旋钮调节出风位置，主显示器上会有显示
Q:	奥迪A6L中控台上有个ESP键是什么意思??	A:	ESP是Electronic Stability Program，中文意为车辆电子稳定系统。ESP车辆电子稳定系统是车辆安全中比较重要的一项配置，通过对各传感器的车辆行驶状态信息进行分析，然后向ABS、ASR发出纠偏指令，来帮助车辆维持动态平衡。ESP可以使车辆在各自状况下保持最佳的稳定性，在转向过度或转向不足的情况下效果更加明显。通常需要安装转向传感器、车轮传感器、侧滑传感器、横向加速度传感器等多个传感器，以此监控器材行驶状态，并自动向一个或多个车轮施加制动力，以保持车子在正常的车道上运行。
Q:	奥迪a6l怎么刷车灯 奥迪a6l如何刷车灯	A:	1、开启大灯的情况下，将雨刷开关拨杆拉回，大灯清洗和前风挡玻璃清洗会同时工作一次。2、30秒内如再次拉拨杆，只有前风挡玻璃清洗会工作，大灯清洗暂时不工作。3、如此时仍需要大灯清洗，则需要将拨杆向后拉住持续3秒。
Q:	奥迪a6l车载屏幕如何设置壁纸 奥迪a6l车载屏幕怎么设置壁纸	A:	1、需要把您需要的壁纸拷贝到U盘里，然后点击设置里的编辑墙纸，导入U盘里的图片保存即可。2、奥迪A6L系一汽-大众推出的国内生产的技术高档豪华商务车，奥迪A6融入了奥迪在全球最先进的高科技独家技术，进一步丰富了豪华的配置，并赋予其超强的运动特性，从设计到性能无不体现出其完美品质。
Q:	有优惠活动吗	A:	优惠要去线下4S店具体了解了哈，每个地区的优惠都不一样
Q:	油耗怎么样	A:	官方百度平均油耗7.4L哦
Q:	几天能提车？	A:	提车时间具体要到所在城市的4S店了解哈，每个地区的情况不同
Q:	有置换补贴吗？	A:	没有哦
Q:	支持分期购车吗？	A:	支持分期的，具体以当地4S店的分期购车金融政策为准